Merci, Donnie.
Désolé, on va remplacer Jesse.
On sait où l'ICE l'a emmené ?
Nos avocats sont sur le coup.
Je sais, t'as ton bébé...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Code hula-hoop en Central 14.
Poussez-vous !
- Il s'est passé quoi ?
- Il a attaqué Emma, je l'ai sédaté.
Ça va ?
Voyons.
Pourquoi il saigne du nez ?
Il a glissé.
- Faites voir.
- Il l'a attrapée au cou.
Où est Ogilvie ?
Il est monté avec son anévrisme.
Super, le seul jour où les étudiants
peuvent servir à quelque chose.
Sauf toi, très bon travail.
C'est ça.
On peut faire un selfie ?
- Avec moi ?
- Oui, vous êtes une légende.
- C'est vrai ?
- "Le Fantôme du Pitt."
Parce que vous avez vécu
des mois dans l'hôpital.
Pas des mois.
On attend toujours les résultats
et les médicaments.
PTMC, j'écoute.
Où sont les infirmières ?
Code hula-hoop en Central 14.
- C'est quoi ?
- Agression d'un soignant.
Qui ?
- La nouvelle, Emma.
- Elle va bien ?
Je sais pas, je crois.
Préparez-vous, tout part en couille.
- On est bon ?
- On gère, chef.
Vous êtes sûre que ça va ?
- Je crois, oui.
- Bien, venez.
Il s'est passé quoi ?
Il l'a attrapée, l'a plaquée au mur,
j'ai couru et je l'ai piqué.
Il a glissé avant ou après ?
Avant.
Il me tenait, j'ai rien vu.
- Et le sédatif ?
- 4 mg de midazolam.
Qui l'a prescrit ?
J'allais le jeter quand c'est arrivé.
Quoi ?
Il est altéré par l'alcool,
le midazolam et un trauma crânien.
Il va falloir lui faire un scanner.
T'aurais préféré que ce soit Emma ?
T'inquiète, on gère.
Y a pas de "on".
Il faut déléguer le patient
et le dénoncer.
Emma, je m'occupe de ce connard.
C'est mon service,
je te demande de déléguer.
Et ce sont mes infirmières.
Je mettrai personne de mon équipe
en danger.
Fourre-toi ça dans le crâne.
Allez.
- AVP en chemin.
- J'arrive, merci.
J'ai tué mon fils ?
Il n'est pas mort.
Il récupère en USI pédiatrique.
On revient vous voir très vite,
Mme Azurmendi.
Son mari est arrivé ?
- Il est monté directement.
- Étonnant.
Il voulait peut-être voir son fils,
pas de conclusions hâtives.
Dr Robby ?
- On peut parler ?
- Allez-y.
En privé.
Ça va finir par jaser.
Merci.
Dites-moi tout.
Je vais proposer que ce service
ait deux titulaires en permanence.
De toute évidence,
c'est trop pour un seul titulaire.
Ce n'est bon pour personne.
Certains membres de l'équipe
m'inquiètent.
Comme Langdon et Santos.
On dirait qu'ils sont sur un ring.
Pourtant, il était absent 10 mois.
Et vous m'avez dit
ne pas être inquiet pour Santos.
Je ne le suis pas.
C'est elle qui l'a dénoncé
pour avoir volé des médocs.
Pardon ?
C'est Santos qui a découvert
l'addiction aux benzos de Langdon.
Il volait des médicaments
dans ce service ?
Ce service, c'est le meilleur.
Je défie quiconque
de dire le contraire.
Il sera entre vos mains,
alors ne merdez pas.
Vous êtes pas censée fumer, ici.
Vraiment ?
Ça m'a jamais causé de problème.
T'as quel âge ?
21 ans...
mardi.
T'es une sorte d'idiote savante ?
On dit plus ça comme ça.
C'est offensant.
- Trop délicats, ces millennials.
- Génération Z.
C'est pire.
Je faisais du strip-tease
pour payer mes études, à ton âge...
petite nature.
Amy,
je vais finir plus tard que prévu.
Je te rappellerai
quand j'en saurai plus.
- À l'aide !
- Je te laisse.
Il respire plus !
Prends son pouls.
Traction mandibulaire.
Pouls filant.
- Son nom ?
- C'est mon père, Oliver.
Oliver, essayez d'ouvrir les yeux.
On y va.
Détresse respiratoire.
Fistule de dialyse à gauche,
possible insuffisance rénale.
Mettez-le sous BiPAP.
- Sa dernière dialyse ?
- Celle d'hier a sauté.
Perf de trinitrine, vite.
Vous gérez ?
L'agresseur d'Emma part au scanner ?
Emma doit être auscultée.
Cassie, tu peux t'en occuper ?
- Victime d'agression.
- Sérieux ?
- Ça va.
- Il t'a étranglée.
- Maintenue par la tête.
- Discute pas.
Prends la Sud 18.
Et faites la déposition.
C'est vraiment nécessaire ?
- Oui.
- Tout à fait.
T'inquiète pas, je serai là.
Suis-moi.
- Ton gars double mon pote.
- Mon gars ?
Duke va me tuer
et je suis coincé ici.
- Je m'en fiche.
- Tu devrais pas.
Si tu l'as blessé
après l'avoir sédaté
sans prescription...
On récompense les sauveurs,
mais on punit les infirmiers.
Tu avais du midazolam sur toi ?
Un surplus, coup de bol.
T'as besoin d'une signature
pour jeter ça.
J'étais en chemin
quand ce taré l'a attaquée.
- Tu vas où ?
- Pisser, il me faut ta permission ?
Merde !
- On intube ?
- Mieux vaut éviter.
La réduction de la post-charge
nous laisse du temps.
BiPAP à 10/5.
Glissement pleural,
mais plein de lignes B.
Œdème pulmonaire.
Traitement, Dr Javadi ?
- Trinitrine.
- Dosage ?
Tension à 198/132, 120 BPM,
SAT à 85 seulement.
400 microgrammes/min
pendant 2 à 5 min.
J'ai demandé au Dr Javadi.
Il faut pas commencer bas
puis titrer ?
Pas pour un O.A.P.
Il lui faut une dialyse.
À quel rythme est-il dialysé ?
Lundi, mercredi, vendredi.
Il a raté hier.
On a voulu y aller ce matin,
mais c'est fermé le 4 juillet.
- Vous vivez où ?
- À Brookville.
C'est à 1 h 30.
J'ai essayé le Pine Ridge
à Ford City.
- Mais ils ont fermé.
- Oui.
Bon, ma grande,
arrangeons un peu ce bordel.
On termine la discussion ?
- On a déjà parlé.
- S'il te plaît.
- Vas-y.
- J'en ai ma claque.
C'est sa deuxième agression,
aujourd'hui,
l'ICE m'a embarqué un infirmier
et ces connards de hackers
nous renvoient en 1999.
Tu m'inquiètes, aujourd'hui.
Toi aussi.
T'as un truc à me dire ?
Vas-y, je peux encaisser.
Très bien.
On dirait
que tu cherches à frôler la mort.
- Tu parles de la moto ?
- De l'ensemble.
Tu dis à tout le monde
que tu vas dans un précipice.
J'ai pas vraiment dit ça.
Robby, votre ami Duke veut partir
et l'AVP est là.
D'accord, j'arrive.
- On va où ?
- En Sud 15.
Femme de 78 ans contre voiture,
très basse cinétique.
Ecchymose sur la hanche gauche.
Son mari, Eddie.
Bonjour, je suis le Dr Robby.
On va vous installer ici.
On va vous donner un antidouleur.
Vous avez des problèmes de santé ?
Hypertension,
hypothyroïdie et arythmie.
Douleurs à la poitrine,
souffle court ?
Premières loges.
Que s'est-il passé ?
Elle s'est cognée contre la voiture.
Tu m'es rentré dedans.
Non, c'est l'inverse.
- Tu m'as reculé dessus.
- Je bougeais pas.
Vous êtes entre de bonnes mains.
Avant de vous mettre en blouse,
on va regarder votre tête.
D'accord.
Excuse-moi,
c'est la folie.
On t'a doublé pour le scanner,
mais rassure-toi,
c'est pour des trucs pires que toi.
C'est censé me rassurer ?
Rien de ce que tu m'as dit
ne me rassure.
On peut tirer une leçon de tout.
Encore tes conneries de moto zen ?
Non, je gagne du temps.
Tu vas devoir être patient.
J'apprécie le geste,
mais vous êtes débordés.
Je reviendrai un jour normal.
Tu es déjà là,
ce sera plus très long, promis.
Fais le scanner.
Je le ferai à ton retour,
ce sera moins la folie.
Je sais pas quand je reviendrai.
Assieds-toi, attends un peu.
Ça te tuera pas.
Si tu pars, on sait pas.
Pas de problème.
Merci.
C'est un vilain bleu.
Vous prenez de l'aspirine,
des anticoagulants ?
De l'Eliquis, pour mon arythmie.
C'est sensible, ici ?
Pas vraiment.
- Et là ?
- Oui, ça fait mal.
4 mg de morphine et Zophren.
- Et là ?
- Pas vraiment.
Un bilan et une radio.
Non, scanner abdomen et bassin,
on verra mieux la hanche.
Vérifie les saignements.
Je me méfie, avec l'Eliquis.
Vous pensez que c'est fracturé ?
En tout cas, c'est de ta faute.
La jambe serait plus courte
et tordue.
Attendons les résultats du scanner.
M. Cohen ?
On vous a déjà ausculté,
mais je peux vous examiner ?
Ça va, j'étais dans la voiture.
Juste pour la forme.
Respirez fort.
Bien, encore.
Super, merci Eddie.
Vous pouvez enlever vos chaussures ?
- Pourquoi ?
- Simple précaution.
J'ai le dos rouillé.
Je vous aide.
Il me faut une pédicure.
On est deux.
Dr King,
on fait une épreuve de Romberg ?
C'est quoi ?
Un examen de l'équilibre.
Vous pouvez vous lever ?
- Ça va, Oliver ?
- Sa SAT remonte pas.
Tension stable sous trinitrine à 400.
On augmente le BiPAP à 20/10.
Faisons une phlébotomie
pour soulager ses poumons.
À l'ancienne, mais on gagne du temps.
Hémoglobine à 9.2.
Il est anémié.
Il doit garder du sang.
Il vaut mieux intuber.
L'intubation est risquée
chez les immunodéprimés.
On prélève dans des tubes ?
Non, dans une poche, par terre.
- Comme une saignée ?
- En gros.
Vous devriez sortir, Mason.
Casey ?
J'ai une bonne veine.
Une poche de collecte.
500 cc, pas plus.
Expire.
Encore, inspire à fond.
C'est bon.
- Ça va ?
- SAT à 100.
- Examen normal, pas de blessure.
- Parfait.
- Mes frères faisaient pire.
- J'imagine.
Je vais compléter son dossier.
Tu devrais rentrer chez toi.
Ma garde est pas finie.
On est déjà tous
à une garde et demie.
Si ça vous va, je préfère rester.
J'abandonne pas.
D'accord, c'est bien.
Reste avec Donnie jusqu'à la fin.
D'accord.
Et fais ta déposition à la police.
Faut pas se laisser faire.
On est là pour aider,
pas pour se faire taper.
Merci de m'avoir sauvée.
Tu peux compter sur moi.
Un problème ?
Vous êtes un bébé de 4 mois
avec des rougeurs aux fesses ?
Non, Dorion Cole.
Clavicule cassée.
On s'en occupe, je reviens.
Sérieux ?
Et pour la douleur ?
Serrez les fesses.
- Ça craint, ici !
- M'en parlez pas.
Tu te démènes
pour améliorer les avis client.
C'est pas le bon patient
en Central 7.
- On en a plus pour longtemps.
- Moi, je suis déjà plus là.
Le triage ressemble à un pub
à la St Patrick.
Ils vont passer les portes
en mode zombie si on se bouge pas.
Dante Casella, 34 ans.
Explosion de feu d'artifice
dans son box de stockage.
Bonnes constantes,
lacération du scalp,
bleu sur la poitrine.
- Ni traitement ni allergie.
- Brûlure ?
Pas de brûlure,
projeté contre les rails de la porte.
Je vais crever ?
Nous sommes les Dr Robby
et Dr Santos.
Quoi ?
Je vous entends pas.
Fais le tour.
Dr Santos.
Vous m'entendez ?
Oui, moi c'est Dante.
J'ai les oreilles qui sifflent.
McKay, Joy,
avec nous.
Il me faut 4 médecins ?
Merde, c'est grave.
C'est un hôpital universitaire,
vous aurez toute l'aide nécessaire.
VA libres, bonne ventilation.
Glissement pleural,
sternum sensible,
fracture possible.
Pas d'extrasystole.
Pas d'épanchement péricardique.
Tension à 130/85, 108 BPM,
SAT à 98 sous 2 L.
C'est bon pour 50 de fentanyl.
Son pansement est imbibé.
Regardons.
On vérifie pas les lacérations
en début de bilan
sauf si saignements.
L'onde d'une explosion
traverse le corps,
provoquant des lésions
sur les organes internes,
surtout sur ceux remplis d'air.
Dr Santos ?
FAST-écho négative,
pas d'épanchement.
Putain.
Quoi ?
Sacré lambeau.
Je cherche la source du saignement.
C'est l'aponévrose ?
Oui.
- Je me suis ouvert le crâne ?
- Non.
C'est juste une plaie profonde.
Il faut contrôler ces artérioles.
- Suture en huit ?
- Dr Santos, pour 800 $ ?
Des clips de Raney, ça va plus vite.
Clampez-moi ça
et envoyez-le au scanner.
Duke se fait encore doubler.
500 cc prélevés.
Ça va, Oliver ?
Il y a du progrès.
C'est grâce à la phlébotomie
ou à la trinitrine ?
Peut-être les deux.
Potassium élevé, à 6.5.
Normal, il a raté une dialyse
et il fait chaud.
- Il faut...
- Dr Javadi ?
Insuline et glucose,
pour le potassium.
Tout à fait.
10 UI, ampoule de G50.
Commençons
par 5 mg de salbutamol.
Ça l'aidera à respirer.
Il risque l'arythmie.
Pas d'ondes T pointues, QRS fins.
Avec l'insuline,
il risque l'hypoglycémie
donc l'observation est plus stricte.
Oui,
ça le fera tenir jusqu'à la dialyse.
Vous gérez ?
C'est tout bon ?
Je vais parler à son fils,
il doit sûrement flipper.
Viens me voir, si besoin.
Où t'as appris
le coup des chaussures ?
J'ai fait un stage en gériatrie,
à la fac.
Un des titulaires
disait qu'on apprenait beaucoup
en observant les pieds.
Bravo, les filles.
On passe au client suivant.
On va sûrement devoir rester tard.
La relève va arriver,
on est censés accélérer,
pas ralentir.
On appelle pas ça
le sprint final pour rien.
C'est la maman du coup de chaleur ?
C'était vraiment un accident ?
C'est important ?
Pour un médecin, non.
Pour une mère...
Je ne sais pas si la maternité
m'a rendue plus compréhensive
ou plus moralisatrice.
Dana, des visiteurs.
Mon frère, une explosion.
Ma mère, un accident de voiture.
Monica, tu peux les aider ?
Princess, t'es encore là ?
T'étais pas invitée
à manger un cochon kalua ?
C'est un lechón.
Je vais pas tarder.
Fais la fête en mon honneur.
Tarde pas trop.
Bonjour Mme Stevens, Dr McKay.
Comment vous vous sentez ?
Idiote.
J'ai très mal.
On va vous donner quelque chose
pour la douleur.
Une de vos patientes a oublié ça.
Donnez.
Merci, Esme.
Je reviens.
Merde !
- Ça va ?
- Oui.
Je cherche où mettre ça.
Une patiente l'a laissée là.
Elle est décédée, cancer.
Mère de deux enfants.
Pas évident.
Oui, c'était dur.
Les voir dire adieu à leur maman,
c'était horrible.
Ça donne envie de pleurer.
Pleure, ça ira mieux.
J'aimerais bien.
Je sais même pas
à quand remonte la dernière fois.
Je sais plus comment on fait.
C'est à cause de cet endroit.
On est forts
pour réprimer nos émotions.
Ça fait tellement longtemps,
je sais plus
comment on rouvre les vannes.
J'aimerais pleurer à nouveau.
Tu veux un câlin ?
Surtout pas.
Votre mère est stable,
on attend la radio de sa hanche.
Vous pouvez attendre avec votre père.
Je lui ai dit
qu'il ne devrait plus conduire.
Quelle est leur situation ?
Ils ont une maison à Squirrel Hill,
là où j'ai grandi.
On a remarqué une démarche instable
chez votre père
et des problèmes d'équilibre.
Il a un neurologue, un cardiologue,
un gastro-entérologue...
Tous les "logue" possibles.
Mes parents
ont toujours été en forme,
mais ils ont de plus en plus de mal
à circuler dans la maison.
Vous avez cherché des solutions ?
Ils refusent d'en parler avec moi.
M. Cohen,
de la visite.
- Ma chérie.
- Papa.
- Tu vas bien ?
- Non.
Je me sens idiot.
Carrie, voici le Dr King.
On s'occupe de votre mère.
J'expliquais que le traitement
dépendra de la blessure.
Mais ce n'est pas tout.
Nous devons signaler
tout trouble affectant la conduite.
Vous devrez sûrement
repasser votre permis.
Quel rapport avec Frida ?
Si la blessure à la hanche est grave
et que vous êtes également limité,
votre femme
ne pourra pas rentrer chez elle.
Il faudra envisager temporairement
un logement avec assistance
et une rééducation.
Temporaire, c'est-à-dire ?
Au mieux, 3 à 6 mois.
Mais elle ne retrouvera
peut-être jamais toute sa motricité.
Alors tuez-moi.
Vous voyez ?
Vous devez trouver un endroit
plus sûr où vivre.
Les nouveaux établissements
n'ont rien à voir
avec les vieux hospices.
Vous serez autonomes.
C'est le cas de ma sœur, elle adore.
Quand le chien mourra,
on en reparlera.
Et si tu tombes ?
Si tu fais une crise cardiaque
et qu'il n'y a personne ?
- Tu t'inquiètes trop.
- À juste titre, tu vois bien.
On va vous laisser.
On reviendra avec Mme Cohen.
Robby ?
La lacération du crâne
est revenue du scanner.
Merde.
J'arrive.
- Ça va, votre ami ?
- Je le surveille.
Dana a mis McKay
sur l'agresseur d'Emma.
Elle va bien ?
Physiquement, oui.
Tu as parlé avec Langdon ?
Oui, nickel.
Essayez de vous entendre.
Jusqu'à ce qu'il replonge.
Ne laisse pas
les vieux conflits t'atteindre.
Je veux que vous voyiez tous le psy,
en mon absence.
J'ai proposé à Whitaker
de s'installer chez moi.
Ça le distraira de sa fermière.
- Quoi ?
- Courrier, plantes...
- Ça te va ?
- Oui, super.
C'est bon, vous pouvez commencer.
Vous avez mal, monsieur ?
J'ai pas mal.
C'est mouillé.
- Tu l'as anesthésié ?
- Oui.
Lido et adré.
- Les résultats du scanner ?
- Je les ai vus avant de venir.
Fracture sternale isolée,
le reste est normal.
On pourrait le faire sortir,
mais il vaut mieux le garder.
Je suis d'accord.
Je suis d'accord aussi.
Trois couches.
Aponévrose, sous-cutané, agrafes.
Bon feu d'artifice.
Si je te revois pas,
rapporte-moi un souvenir.
Genre un couteau en os d'élan.
Tout pour ma bouchère préférée.
Tu feras un très bon ex-mari,
un jour.
Ils cherchent toujours Jesse,
il doit être dans un centre de l'ICE.
Il sortira pas facilement.
Et les droits de l'homme, alors ?
On a les résultats
de l'agresseur d'Emma ?
Pas encore.
Putain.
Je vais demander.
C'est lui qui a attaqué Emma ?
C'est chaud.
Ça va ?
Au top.
C'est pour moi.
T'as fait ce qu'il fallait.
Ça va aller.
C'est toi qui le dis.
Je portais une caisse
de tubes de lancement de catégorie B
et là, boum !
J'ai été projeté sur trois mètres
à travers le garage,
contre les rails de la porte.
Ça a cogné fort.
Ensuite, trou noir.
J'entendais mon frère crier.
"À l'aide !"
J'ai cru
qu'il était en train de mourir.
Mais il criait pour moi.
Votre frère attend de vous voir.
Il va très bien.
Oups.
Comment ça, "oups" ?
- Allô ?
- Vous inquiétez pas.
On dit pas "oups"
devant les patients.
Réessaie.
Sûrs ?
C'est mieux, continue.
Laissez faire les artificiers pros.
On est des pros.
On a obtenu la licence
il y a quelques années.
J'ai ça dans le sang.
Y a rien de plus beau.
Y a rien à faire.
Amor fati.
Plutôt memento mori.
Même combat.
Je suis la seule
à pas avoir étudié le latin ?
C'est terminé.
Beau travail.
Je peux voir mon frère ?
Putain de merde !
Mal à la poitrine ?
Quand je bouge.
C'est la fracture au sternum.
4 mg de morphine.
Essayez de pas rire ou éternuer
pendant un mois.
M. Haas, on va passer
à une oxygénothérapie nasale
et voir ce que ça donne.
C'est prometteur.
Le potassium est redescendu à 6.1.
Je me sens
un peu mieux.
Dis pas à ta mère
que t'as conduit aussi vite.
Tu allais mourir.
Il aurait pu, vous avez bien fait.
Il a eu son permis
la semaine dernière.
J'avais l'impression
d'être dans Fast and Furious.
J'en reviens pas
que Pine Ridge ait fermé.
C'est arrivé quand ?
Il y a quelques mois.
Coupes budgétaires.
Il y a d'autres urgences
dans la région ?
Ça fera de la route,
depuis chez nous.
On vous garde
le temps que vous vous rétablissiez.
J'ai l'habitude.
Mason, si vous avez faim,
on a une bonne cafétéria.
Lui mens pas.
On a une cafétéria.
Je vais rester avec mon père.
Bien sûr.
Merci de l'avoir sauvé.
Tu envisages toujours
les urgences en zone rurale ?
J'en suis même sûr.
J'espère
qu'il y aura toujours des hôpitaux.
La garde de nuit des morts-vivants.
T'es le premier, Mateo, bravo.
C'est quoi, ça ?
On avait de l'avance, ce matin.
Laisse tomber.
Comment ça va, Dr J ?
C'était un joueur de basket,
c'est ça ?
Honte à toi,
c'était le plus grand des Sixers.
Première semaine de ta 4e année.
Tu vas bientôt me donner des ordres.
Tu rejoins le côté obscur ?
Les urgences ?
La garde de nuit.
C'est du sport.
Je sais même pas quoi faire
pour l'internat.
Tu trouveras, t'as le temps.
Dis ça à mes parents.
Dana, les résultats de l'agresseur.
Fais voir.
Je l'ai étranglée ?
Je ferais jamais ça.
Vous l'avez fait.
Excusez-moi, une minute.
- Sérieux, Dana...
- Lis.
Il a dit quoi ?
Il est sous le choc.
Il se souvient de rien.
Il jouait au golf.
Il a bu, peut-être un peu trop.
Ensuite, tout est devenu flou
et il était par terre.
Comme par hasard.
C'est peut-être mieux pour vous deux
qu'il se rappelle pas.
Appelez-moi, pour ma déposition.
Bonne nouvelle,
le scanner ne révèle ni fracture
ni hémorragie intracrânienne.
Bonne nouvelle
pour vous et l'infirmière blonde.
Vous êtes positif
à l'alcool et la cocaïne.
C'est vrai, on s'est fait plaisir
entre deux trous.
On faisait que s'amuser.
Quand on mélange alcool et cocaïne,
le foie sécrète un métabolite,
le cocaéthylène.
Quel rapport avec moi ?
Avec ce que j'ai fait ?
C'est une molécule psychoactive,
plus toxique que la cocaïne.
Ça peut entraîner confusion,
paranoïa, agressivité
et crises psychotiques.
Et maintenant ?
On vous surveille quelques heures,
vu la possible commotion.
Vous devrez faire votre déclaration
à la police.
Vous êtes chanceux,
le muscle est pas touché.
- Tu vois, ça aurait pu être pire.
- Sans blague, Sherman.
Les baïonnettes de l'époque
faisaient des plaies
impossibles à suturer.
Elles me connaissaient pas.
C'est bon, on gère.
Vous êtes du Fort Pitt Museum ?
Vous connaissez ?
J'adore !
Ma mère m'y emmenait souvent.
On y fait du bénévolat depuis 20 ans.
J'ai dû vous y voir.
Je le dirai à mes parents.
Vous avez dû avoir peur.
M. Le Tireur a trébuché
et a failli m'empaler.
Si tu étais resté en formation...
Vous en faites pas.
Ce type
aurait sauvé des vies, en 1776.
Nous revoilà.
Bonne nouvelle, Mme Cohen.
On ne voit ni fracture de la hanche
ni hémorragie, à la radio.
Mais il y a une fissure
de la branche ischiopubienne.
C'est inquiétant.
C'est la meilleure fracture qui soit.
Je dois rester à l'hôpital ?
Pas forcément.
Vous devriez vous rétablir vite,
si on contrôle la douleur.
Mais il faudra marcher prudemment
pendant 6 à 8 semaines.
Comment elle va rentrer ?
Elle peut marcher si on l'aide.
Vous aurez un déambulateur
et des séances de kiné.
Alors on peut rentrer chez nous ?
Papa, tu peux pas t'occuper d'elle
tout seul.
On se débrouillera.
Soyez réalistes.
Je veux pas d'inconnus chez moi.
Ils sont là pour vous aider.
Non, merci.
S'il vous plaît.
J'ai peur que vous ne receviez pas
l'aide nécessaire.
Il serait temps de réfléchir
à un autre type de logement.
Je peux le faire.
Tu pourras la porter aux toilettes
au milieu de la nuit ?
- L'habiller le matin ?
- On va y arriver !
S'il vous plaît, essayez.
Ne vendez pas tout de suite,
voyez si ça vous plaît.
Tu pourrais emménager.
Et mon travail ? Les enfants ?
Non, c'est non !
Carrie, je peux vous parler ?
C'est toujours pareil.
C'est dur de trouver l'équilibre
entre respecter leur souhait
et les protéger.
Avez-vous la liste des médicaments
de vos parents sur vous
ou sur votre téléphone ?
J'aimerais y jeter un œil.
Comment tu te sens ?
Je te conseille de faire venir
un bar-resto ambulant
si je dois rester plus longtemps.
C'est l'embouteillage,
on essaie de t'insérer.
C'est une catastrophe routière.
Plus tôt tu sors, plus tôt je sors.
Je te la fais pas à l'envers.
Pourquoi tu veux absolument
partir ce soir ?
J'ai un programme,
des endroits et des gens à voir.
Il faut vraiment que j'y aille.
Si tu pars pas ce soir,
t'as peur de pas partir ?
Je le sens,
c'est pire
que des sables mouvants, ici.
Dr Robby,
quelque chose cloche avec Dante.
Merde.
Bouge pas, t'es le prochain.
Je m'occupe de toi.
- Je me sens pris en otage.
- Et moi, alors ?
Dites-moi.
J'ai mal à la poitrine.
Systolique à 78.
- Hypovolémie ?
- Non. Dr Santos ?
Veines jugulaires distendues,
je vérifie le cœur.
Bolus de 500 cc, oxygène à 100 %.
Tout indique une tamponnade.
On fait un drainage péricardique.
Qu'est-ce qui passe ?
Il allait bien.
- Le scanner était normal.
- Ça a changé.
Dante, il y a une poche de sang
autour de votre cœur.
- On doit la drainer.
- Merde.
0,5 mg/kg de kétamine.
Ça fera baisser sa tension.
Pas le choix, il doit être sédaté.
Putain, Dante...
C'est mon petit frère.
Perlah ?
Désolée, vous ne pouvez pas rester.
Il a quoi ?
Tiens bon.
Vous devez sortir,
on doit le stabiliser.
- Il allait bien.
- Une complication.
Prenez de grandes respirations.
Essayez de rester calme.
Inspirez, expirez.
Regardez-moi, inspirez.
Expirez, bien.
Inspirez.
Expirez.
Restez calme, on gère.
Je peux pas vous laisser seuls.
- Tamponnade.
- Pourquoi ?
Déchirure dans l'oreillette droite
due à la fracture.
En tout cas, c'est pas ventriculaire.
J'appelle la Cardio pour un bloc.
Systolique à 64.
Tu as déjà fait un abord apical ?
C'est le moment.
Latéral à ma sonde.
Pas sous-costal ?
C'est plus court,
il y a moins d'obstacles,
pas de poumon entre la sonde
et le péricarde.
L'aiguille est dans l'épanchement.
Prélève.
Bon reflux sanguin.
Parfois, 20 cc suffisent
pour que le cœur se remplisse.
Pouls plus fort.
Merci, j'arrive.
Le bloc est prêt dans 5 min.
40 cc prélevés.
Systolique à 90.
Passe le fil-guide en J.
On laisse le cathéter
avec robinet 3 voies.
Le cœur saigne.
Mieux vaut ça
qu'une poche qui fait pression
et l'empêche de battre.
Vous l'avez vu à temps.
Bien joué, Robby.
Toi aussi, Trinity.
C'est un compliment ?
Parfois, vous avez du bol.
Ça va pas.
Il a quel âge ?
84 ans.
La méclozine, un anticholinergique,
peut faire somnoler,
mais il n'en prend pas tout le temps.
Il prend aussi du méthocarbamol,
un autre anticholinergique.
Ça affecte la conduite.
Et de la métoclopramide.
D'où les problèmes d'équilibre.
Tout à fait.
- Dr Robby ?
- Dites-moi.
Commence à faire ton rapport
pour la garde de nuit.
Alors, vaya con Dios.
Je sais pas
ce que disent les motards.
Le couple âgé, Frida et Ed.
On s'interroge sur leur capacité
à vivre seuls chez eux.
Mais certains médicaments de Ed
sont sur la liste de Beers.
Ils contribuent peut-être à son état.
Peut-être ?
On n'en est pas sûres.
Ils ne sont pas indispensables,
il peut arrêter de les prendre
et faire un suivi avec son médecin.
Parfois,
il suffit de rassurer le patient
sur son autonomie
pour lui faire du bien.
Dr Mohan ?
Tu cherches une spécialité.
Tu as envisagé la gériatrie ?
C'est une vraie science,
il y a des places
et peut-être
que le rythme te conviendrait mieux.
Tu as vu Dana ?
Elle est sortie fumer, la veinarde.
Dis-moi ce qui s'est vraiment passé.
Où ?
Tu pourrais
perdre le droit d'exercer.
Je parie que tu avais du midazolam
à cause de Doug Driscoll,
au cas où il revienne.
Et tu le gardes toujours sur toi.
J'ai fait ce qu'il fallait.
Emma repartira en un seul morceau.
McKay me fera l'ordonnance.
Je t'en fais autant que tu veux.
Tu en auras quand je partirai.
C'est pas la question.
Je suis pas contre
la sécurité des infirmiers.
J'essaie de t'aider.
Tu es censée gérer en mon absence,
pas patrouiller
avec une seringue à la main.
"Faites ce que je dis,
pas ce que je fais."
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Samira a déconné,
Mel et Ellis avaient une déposition,
McKay soigne dehors,
Langdon...
- Réglez ça, avec Langdon.
- Je veux plus de lui !
- Il a payé.
- Il a fait de la prison ?
- J'ai couvert un délit.
- Tu es humain !
Tu es en colère après lui
ou après toi ?
- Quelqu'un aurait pu mourir.
- C'est les urgences.
- Tu te voiles la face.
- Il a tué personne.
- Pas qu'on sache.
- Il a sauvé plein de vies.
- Les gamins nous déçoivent.
- C'est pas un gamin.
Non, mais tu le prends pour toi.
Il a déconné et tu culpabilises.
Mais c'est lui, le fautif.
Je suis censé partir
en laissant ce foutoir ?
Tu peux ni rester ni partir.
Décide-toi.
Je pars, mais j'espérais
tout laisser en ordre.
Fais pas ton martyr.
On est sur le fil du rasoir,
avec ou sans toi,
les nuits, les jours fériés...
Cet endroit nous dépasse.
Il a tenu sans Adamson,
il a tenu sans moi
et il tiendra sans toi.
Mes médicaments me font du mal ?
Disons qu'ils altèrent
votre équilibre et votre mobilité.
Pourquoi les médecins
lui ont prescrit ces médicaments ?
Ce ne sont pas les médicaments,
mais leur mélange qui est dangereux.
Notre gestionnaire de cas établira
un plan d'attaque
qui conviendra à tout le monde
et vous resterez chez vous.
De la kiné régulièrement,
une infirmière
qui passe plusieurs fois par semaine
et une aide pour faire les courses.
Ça a l'air cher.
C'est majoritairement pris en charge
par Medicare et l'AAA.
Vous savez,
les vieux savent ce que c'est
d'être jeune,
mais les jeunes ne savent pas
ce que c'est d'être vieux.
Merci de nous avoir écoutés.
On ira quand même visiter
des logements alternatifs, au cas où.
On verra.
CHARIOT DE SUTURE
Tout va bien ?
Au top, merci, ciao.
Tu vas rester là ?
Oui, dis-moi ce qui se passe.
C'était mon premier jour
en tant que médecin.
Langdon s'est acharné sur moi,
il a mis en doute mes compétences.
J'ai mis du temps
à reprendre confiance et le revoilà.
Je me fous qu'il se drogue,
c'est juste un connard.
On dirait que tout le monde a oublié.
On te parle de lien, de famille,
mais on n'hésite pas à te poignarder.
Robby est le seul à le voir,
mais il part pour
son grand voyage spirituel
et le Dr Robot
n'est là que pour me les briser.
Et Garcia ?
Elle t'aime bien.
Elle m'aime pas, elle aime baiser.
Je suis son jouet anti-stress.
Enfin, j'étais.
Ils font la paire, avec Langdon.
C'est pas cool. Je suis désolé.
Qu'est-ce que t'en as à foutre ?
On est amis, je crois.
T'es sûr ?
C'est toi
qui déménages sans prévenir.
Je déménage ?
Je sais
que tu vas squatter chez Robby.
Je croyais que c'était ton idée,
que t'essayais de me virer.
Je voulais qu'il te parle
de tes expéditions à la ferme,
pas qu'il te file ses clés.
- J'y crois pas.
- Je sais...
- C'était pas mes oignons.
- Non, pas ça.
En fait, tu aimes vivre avec moi,
pas vrai ?
Pardon ?
Tu laisses traîner ton linge sale,
tu manges mes avocats,
tu poses des questions débiles
pendant les films...
Sérieux, j'ai jamais vu quelqu'un
manger autant d'avocats...
Dis-le et je déménage pas.
Chez Robby, je vais m'occuper
de son courrier et de ses plantes.
Dire quoi ?
Avoue
que tu aimes m'avoir comme coloc.
Bon vent, Huckle-pourri,
amuse-toi avec ses plantes.
Un grand merci pour ce moment.
Quand est-ce que je pourrai partir ?
Vous avez agressé une infirmière.
Vous avez dit
que c'était à cause du mélange.
Si vous êtes ivre et tuez quelqu'un,
ça reste un meurtre.
On va vous libérer
et vous partirez avec cet agent
qui vous conduira au poste.
Non, c'est impossible.
Vous jouez au golf,
vous pourrez payer la caution.
Vous allez me détruire !
On est le 4 juillet,
l'audience risque d'avoir du retard.
Je vous conseille
d'annuler vos projets.
Si vous voulez,
je vous laisse ça.
Une désintox ?
Dégagez !
Je vous colle un procès
pour atteinte à la personne.
Bonne chance
pour convaincre les jurés.
Je vous emmerde !
- Connard.
- Allez tous vous faire foutre !
Pas vous, monsieur.
Merde !
Mettez les document de sortie
dans le bac "À scanner"
avec les observations,
ordonnances et résultats.
Il faut noter
chaque suivi de traitement
et toutes les analyses en cours,
afin que rien ne soit oublié.
Cyberattaque finie
à Westbridge et Good Dominion.
- Ils ont payé ?
- Oui.
Nos défenses sont bonnes,
le système informatique sera relancé.
Progressivement, mais bientôt.
Les internes
devront scanner tous les documents
pour les entrer
dans la base de données.
Je sortirai jamais d'ici.
Vous pouvez partir.
On va se débrouiller
avec la garde de nuit.
Très bien, je suis libre.
Tu vois, c'est ton tour.
Je partirai pas
tant que tu seras pas revenu.
Tu m'as fait venir ici,
j'ai pas besoin de baby-sitter.
J'ai une infirmière.
- Votre nom ?
- Vivi.
Vivi va s'occuper de moi.
Ce sera pas long.
J'ai déjà entendu ça.
Alors, ça y est ?
Ne laisse pas tout s'effondrer.
Tu sais,
dans une autre vie,
j'avais des amis
qui cherchaient le bord du gouffre.
Ils prenaient ça comme un défi.
Ils ont tous fini par tomber.
Je te sens bizarre, aujourd'hui,
c'est tout.
C'est une journée bizarre.
- Tu pars ?
- Oui.
Ma garde est finie,
je suis pas payée.
C'est même l'inverse.
Je sais pas si t'as remarqué,
mais c'est la panique.
On fait des heures sup.
62 % des urgentistes
souffrent de burn-out.
Je sais.
Alors apprenez à poser des limites,
comme moi.
À demain, doc.
- Désolée, pour le bordel.
- Le bordel ?
- Une arrivée !
- Trauma crânien.
Agent de sécurité,
tombé d'une passerelle.
C'est pas vrai !
Orlando !
Il est parti il y a 5 h.
Adaptation : Samuel Lavie
Sous-titrage : Karina Films